这些教程是为那些希望从文本游戏转向实时图形游戏的C++程序员设计的。通过学习这些教程，你将掌握制作你的第一个真正视频游戏所需的基础知识！

| 标题 | 简介  |
|---:|:---|
| [Hello SDL]()  | 使用SDL开始制作你的第一个游戏 |
| [在屏幕上显示图片]() | 使用SDL2在屏幕上展示图片|
| [事件驱动的编程]()  | 在SDL2中操作事件 |
| [按键操作]()| 在SDL2中操作按键 |
| [优化表面的加载和软拉伸处理]() | 使用SDL2优化加载的表面，和拉伸处理 |
| [使用扩展库和其他图像格式的加载]() | 使用SDL的扩展库，如 SDL\_image, SDL\_ttf, 以及 SDL\_mixer 为SDL增加功能 |
| [纹理加载和渲染]() | 使用SDL2渲染可硬件加速的纹理 |
| [几何渲染]() | 使用SDL2渲染可硬件加速的图形. |
| [视窗]() | 使用视窗控制SDL可渲染的区域 |
| [颜色Keying]() | 使用颜色Keying渲染带透明背景的图片 |
| [裁剪渲染和精灵表]() | 使用精灵表格渲染图片的一部分 |
| [颜色调制]() | 使用颜色调制改变纹理的颜色 |
| [透明度混合]() | 在SDL2中渲染透明纹理 |
| [动画精灵和垂直同步]() | 在SDL2中，用与显示器刷新率同步的频率渲染动画 |
| [渲染与裁剪]() | 在SDL2中旋转和裁剪纹理 |
| [矢量字体（TTF）]() | 在SDL2中使用TTF字体渲染文本 |
| [鼠标事件]()   | 使用SDL2处理鼠标输入|
| [按键状态]()       | 在SDL2中查询当前的按键状态 |
| [游戏手柄和操作杆]() | 在SDL2中使用游戏手柄和操纵杆 |
| [力反馈]()     | 使用SDL2让你的控制器震动起来  |
| [音效和音乐]()  | 使用SDL2和SDL混音器播放声音 |
| [计时]()               | SDL2中的计时  |
| [高级计时器]()   | 在SDL2中启动，停止，暂停和恢复计时器 |
| [计算帧率]() | 计算SDL2应用的运行帧率 |
| [限制帧率]()| 在 SDL2 中手动保持恒定的帧率   |
| [移动]()               | 在 SDL2 中移动游戏物体 |
| [碰撞检测]() | 在 SDL2中检测碰撞 |
| [逐像素碰撞检测]()  | 在SDL2中检测任意图像的碰撞 |
| [圆形碰撞检测]() | 在SDL2中做圆形碰撞检测 |
| [滚动]()         | 在SDL2中用摄像机实现在场景间滚动 |
| [滚动背景]()| 在SDL2中实现无限滚动的背景 |
| [文本输入和操作剪贴板]()  | 在SDL2中处理文本输入和操作剪贴板 |
| [文件读取和写入]()| 在SDL2中读取和保存二进制文件 |
| [录音]()   | 在SDL2中录制和回放音频 |
| [窗口事件]() | 在SDL2中处理可变大小窗口事件  |
| [多窗口]() | 在SDL2中处理多个窗口 |
| [多显示器]()  | 在SDL2中处理多个显示器 |
| [粒子引擎]() | 在SDL2中制作粒子效果 |
| [瓦片]()               | 在SDL2中使用瓦片引擎制作关卡 |
| [纹理操作]()  | 在SDL2中获取和修改纹理的像素数据 |
| [位图字体]()   | 在SDL2中渲染位图字体 |
| [纹理流处理]()  | 在SDL2中对纹理进行流处理  |
| [渲染到纹理]()  | 在SDL2中渲染到纹理 |
| [不依赖帧率的运动]() | 在SDL2中处理任意帧率下的移动 |
| [定时器回调]()   | 在SDL2中运行定时器的回调 |
| [多线程]()     | 在SDL2中运行多线程程序 |
| [信号量]()       | 在SDL2的多个线程间锁住数据 |
| [原子操作]()  | 在SDL2中，在CPU级别同步你的线程 |
| [互斥锁和条件变量]() | 在SDL2中，使用信号同步多个线程 |
| [SDL和OpenGL 2]() | SDL2对老版本OpenGL的支持  |
| [SDL和现代OpenGL]()| 在SDL2中使用基于OpenGL的现代着色器 |
| [移动设备]()   | 移植 Windows/Linux/MacOS 游戏到 Android/iOS 的移动设备上  |
| [扩展和改变旋转]() | 使用 SDL\_image/SDL\_ttf/SDL\_mixer 处理 Android/iOS 设备的旋转 |
| [触摸屏]()             | 学习如何在SDL2中处理 Android/iOS 设备的触摸输入 |
| [多点触控]()      | 学习如何在SDL2中处理 Android/iOS 设备上的多点触控手势 |

